[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
Bai,
បៃ
why did you come to work at Gaofa?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកធ្វើការនៅ Gaofa?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
You did not just
អ្នកមិនគ្រាន់តែ
bug a car,
កំហុសឡាន,
you have a driver.
អ្នកមានអ្នកបើកបរ។
And your uncle,
ហើយពូរបស់អ្នក
he owns
គាត់ជាម្ចាស់
a six-star hotel.
សណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយប្រាំមួយ។
Does that make sense?
តើវាសមហេតុផលទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
He booked the whole food stall
គាត់បានកក់តូបអាហារទាំងមូល
just to apologize to his colleagues.
គ្រាន់តែសុំទោសមិត្តរួមការងារ។
Your family is so rich.
គ្រួសារអ្នកសម្បូរណាស់។
Yeah.
បាទ។
You are so rich.
អ្នក​មាន​ណាស់​។
Why don't you just stay at home?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅផ្ទះ?
Why do you have to
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវ
work with ordinary people like us?
ធ្វើការជាមួយមនុស្សធម្មតាដូចយើង?
Our family does have money.
គ្រួសារយើងមានលុយ។
My dad's business is quite successful.
អាជីវកម្មរបស់ឪពុកខ្ញុំជោគជ័យណាស់។
But I think
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
the success of my father
ជោគជ័យរបស់ឪពុកខ្ញុំ
belongs to him,
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គាត់
it has nothing to do with me.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
What I want is
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ
to work at Gaofa
ធ្វើការនៅ Gaofa
and work my way to be the best.
ហើយ​ធ្វើ​ការ​តាម​របៀប​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ឱ្យ​បាន​ល្អ​បំផុត។
I don't want to live on anything
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅលើអ្វីទាំងអស់។
inherited from my parents.
បានទទួលមរតកពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Bai, you are doing the right thing.
Bai អ្នកកំពុងធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
People shouldn't live
មនុស្សមិនគួររស់នៅទេ។
with anything they inherited from their parents.
ជាមួយនឹងអ្វីដែលពួកគេបានទទួលមរតកពីឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
[Ms. Wu refused to live with the appearance she inherited from her parents.]
[លោកស្រី  Wu បានបដិសេធមិនរស់នៅជាមួយនឹងរូបរាងដែលនាងបានទទួលមរតកពីឪពុកម្តាយរបស់នាង។]
♫The subway at 8:47♫
♫រថភ្លើងក្រោមដីនៅម៉ោង 8:47♫
♫I'm three minutes short♫
♫ខ្ញុំខ្លីបីនាទី♫
♫In the last second of track and field speed♫
♫នៅក្នុងវិនាទីចុងក្រោយនៃបទ និងល្បឿនវាល♫
♫I make my way into the subway♫
♫ខ្ញុំចូលផ្លូវក្រោមដី♫
♫The team leader says you keep going♫
♫ប្រធានក្រុមនិយាយថាអ្នកបន្តទៅ♫
[Angry]
[ខឹង]
[Proposal]
[សំណើ]
♫I'm a great young man♫
♫ខ្ញុំជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ♫
[Planning]
[ការធ្វើផែនការ]
[Future]
[អនាគត]
♫I have my big dream♫
♫ខ្ញុំមានសុបិនធំរបស់ខ្ញុំ♫
[Tianran]
[ធានរ៉ាន់]
[Well-said]
[និយាយ​បាន​ល្អ]
♫How can I spend my life♫
♫តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយរបៀបណា♫
♫Working for someone else♫
♫ធ្វើការឱ្យអ្នកដ៏ទៃ♫
♫ I'm a great young man ♫
♫ ខ្ញុំជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ ♫
[0 yuan]
[0 យន់]
♫Though I'm empty-handed♫
♫ ទោះខ្ញុំដៃទទេ ♫
[Receit]
[បង្កាន់ដៃ]
[Life]
[ជីវិត]
♫Don't underestimate me♫
♫ កុំមើលស្រាលខ្ញុំ ♫
♫I was born in the Year of Dragon after all♫
♫ខ្ញុំកើតក្នុងឆ្នាំរោង ♫
♫Stand up and be a great young man♫
♫ក្រោកឈរឡើងហើយក្លាយជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ♫
[A great young man]
[យុវជនដ៏អស្ចារ្យ]
♫Don't be a wimp, you guys♫
♫ កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ ♫
♫Only those who are tasteless will waste my talent♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​ដែល​គ្មាន​រសជាតិ​ទេ​ដែល​នឹង​ខ្ជះខ្ជាយ​ទេពកោសល្យ​របស់ខ្ញុំ ♫
[Work]
[ការងារ]
[Never Give Up]
[មិន​ដែល​បោះបង់]
[Episode 9]
[ភាគទី៩]
[The Negotiator]
[អ្នកចរចា]
[Gaofa Tech] [Violent Hippo]
[Gaofa Tech] [Hippo ហឹង្សា]
[At the meeting Room of Violent Hippo]
[នៅបន្ទប់ប្រជុំរបស់ Hippo ហឹង្សា]
[Jia Fang]
[Jia Fang]
[The negotiator of Violent Hippo]
[អ្នក​ចរចា​នៃ​ហ៊ីប៉ូ​ដែល​មាន​ហិង្សា​]
In fact,
តាមពិតទៅ
Gaofa decided to
Gaofa បានសម្រេចចិត្ត
do this joint design with Violent Hippo
ធ្វើការរចនារួមគ្នានេះជាមួយ Violent Hippo
with a limited budget
ជាមួយនឹងថវិកាមានកំណត់
of 10 million.
នៃ 10 លាន។
If you don't agree,
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រម,
we will work with Violent Seahorse.
យើងនឹងធ្វើការជាមួយ Violent Seahorse ។
You won't.
អ្នកនឹងមិន។
15 million.
15 លាន។
Not a penny less.
មិនមែនមួយកាក់តិចទេ។
[Gaofa Tech] [Violent Hippo]
[Gaofa Tech] [Hippo ហឹង្សា]
Don't you understand?
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
Our budget is
ថវិការបស់យើងគឺ
10 million.
10 លាន។
If you don't agree,
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រម,
we will go talk with Violent Seahorse.
យើងនឹងទៅនិយាយជាមួយ Violent Seahorse ។
[Uneasy]
[មិន​ស្រួល]
[Dubious]
[គួរឱ្យសង្ស័យ]
[Analysis result: nervous with pressure.]
[លទ្ធផលវិភាគ៖ ភ័យដោយសម្ពាធ។]
10 million.
10 លាន។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Please...
សូម...
I look forward to working with you.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
get out.
ចេញទៅ។
[Gaofa Tech] [Violent Hippo]
[Gaofa Tech] [Hippo ហឹង្សា]
Their negotiator is so good?
អ្នកចរចារបស់គេល្អណាស់?
We'll have to find
យើងនឹងត្រូវស្វែងរក
someone like him.
នរណាម្នាក់ដូចគាត់។
Mr. Zheng,
លោក Zheng
how about we quit?
ចុះ​យើង​ឈប់​ធ្វើ​ម៉េច?
Let's talk with aother brand.
តោះនិយាយជាមួយម៉ាកផ្សេង។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
We have to convince them.
យើងត្រូវតែបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
Ask
សួរ
Planning Department 3 to do this.
នាយកដ្ឋានផែនការ 3 ដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
Tell them the budget
ប្រាប់ពួកគេអំពីថវិកា
is eight million.
គឺប្រាំបីលាន។
If they can't make it, they all have to quit.
បើ​គេ​មិន​អាច​សម្រេច​បាន​ទេ គេ​ត្រូវ​តែ​ឈប់​ទាំង​អស់។
Planning Department 3?
នាយកដ្ឋានផែនការ ៣?
Okay, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
I'm on it.
ខ្ញុំនៅលើវា។
I forgot my bag.
ខ្ញុំភ្លេចកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
I forgot my file.
ខ្ញុំភ្លេចឯកសាររបស់ខ្ញុំ។
Okay, that's enough.
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
This is great.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Right?
មែនទេ?
Same here. Today's tea is great.
ដូចគ្នានៅទីនេះ។  តែថ្ងៃនេះល្អណាស់។
Ms. Wu.
លោកស្រី Wu ។
Do you need any help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
Well,
មែនហើយ
about the invoices
អំពីវិក្កយបត្រ
I brought to you for reimbursement yesterday,
ខ្ញុំ​បាន​យក​មក​ឱ្យ​អ្នក​សម្រាប់​សំណង​កាលពី​ម្សិលមិញ
if I remember correctly,
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
there is
មាន
a personal receipt.
បង្កាន់ដៃផ្ទាល់ខ្លួន។
I was going to
ខ្ញុំបានទៅ
to take it back.
ដើម្បីយកវាមកវិញ។
I probably didn't notice it.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានកត់សំគាល់វាទេ។
I'm taking it back now.
ខ្ញុំកំពុងយកវាមកវិញឥឡូវនេះ។
I'll double-check my invoices too.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវិក្កយបត្ររបស់ខ្ញុំពីរដងផងដែរ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
there's
មាន
a great opportunity
ឱកាសដ៏អស្ចារ្យមួយ។
for your success in our group.
សម្រាប់ភាពជោគជ័យរបស់អ្នកនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
There's a hot potato.
មានដំឡូងបារាំងក្តៅ។
Mr. Zheng is the project manager himself.
លោក Zheng គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោងខ្លួនឯង។
No matter who takes it,
មិនថាអ្នកណាយកទេ
I can't protect you.
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
Whoever gets the project
អ្នកណាទទួលបានគម្រោង
will be important
នឹងមានសារៈសំខាន់
to Gaofa Group.
ទៅ Gaofa Group ។
Who wants to try?
អ្នកណាខ្លះចង់សាកល្បង?
You would get nothing if you did it well.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីទេ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាបានល្អ។
If you screw it up, get lost.
បើ​វាយ​វា​ទៅ​បាត់​ទៅ។
Very sincere.
ស្មោះត្រង់ណាស់។
Important to Gaofa.
សំខាន់ចំពោះ Gaofa ។
Tianran, let's do this.
ធានរ៉ាន់ តោះធ្វើបែបនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
People like you two
មនុស្សដូចអ្នកទាំងពីរ
won't survive the first episode of a drama.
នឹងមិនរស់រានមានជីវិតពីភាគដំបូងនៃរឿងនោះទេ។
Li, Bai,
លី បៃ
thank you for your support.
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
Good.
ល្អ
Okay.
យល់ព្រម។
Put your hands down.
ដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ។
What do you have to represent Gaofa Group?
តើអ្នកមានអ្វីដើម្បីតំណាងឱ្យ Gaofa Group?
You can have the chance next time.
អ្នកអាចមានឱកាសនៅពេលក្រោយ។
This is a great opportunity.
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
Nobody wants to try?
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់សាកល្បងទេ?
Jiangmei?
Jiangmei?
Ji?
ជី?
It's a great opportunity.
វាជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
Ms. Fan.
អ្នកស្រី ហ្វាន។
Director Yao.
នាយក Yao ។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
None of you can do this.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
Ms. Wu.
លោកស្រី Wu ។
Ms. Wu showed great interest.
លោកស្រី Wu បានបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
She doesn't care about anything in the world.
នាងមិនខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់នៅលើពិភពលោក។
You go.
អ្នកទៅ។
Did Ms. Wu raise her hand?
តើ​នាង​វូ​បាន​លើក​ដៃ​ទេ?
Mr. Yu is not only forgetful recently
លោក យូ មិនត្រឹមតែភ្លេចខ្លួនថ្មីៗនេះទេ។
but also presbyopic.
ប៉ុន្តែក៏មាន presbyopic ផងដែរ។
Can you
តើអ្នកអាច
tell me more details?
ប្រាប់ខ្ញុំលម្អិតបន្ថែម?
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
The day after tomorrow,
ខានស្អែក,
you'll represent our group
អ្នកនឹងតំណាងឱ្យក្រុមរបស់យើង។
to negotiate with Violent Hippo.
ដើម្បីចរចាជាមួយ Hippo ហឹង្សា។
I heard from Gao Defen that
ខ្ញុំបានលឺពី Gao Defen នោះ។
Violent Hippo is very difficult.
Hippo ហឹង្សាគឺពិបាកណាស់។
We can't reach an agreement.
យើងមិនអាចឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងបានទេ។
We don't deserve this.
យើង​មិន​សម​នឹង​ទទួល​បាន​នេះ​ទេ។
Tianran.
ធានរ៉ាន។
Are you coming?
តើអ្នកមកទេ?
No, no.
ទេ​ទេ។
Let me check it again.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវាម្តងទៀត។
Mashuai.
ទូក។
Are you?
តើអ្នកមែនទេ?
Right away.
ភ្លាមៗ។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
What are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
Mr. Ji.
លោក។  ជី។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Did I stick it right this time?
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ជាប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Why are you so nervous?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាំង?
It's just about reimbursement.
វាគ្រាន់តែជាការសងប្រាក់វិញ។
Let's just do this.
សូម​ធ្វើ​ការ​នេះ​។
The more we think, the more we will be worried.
កាលណាយើងគិតកាន់តែច្រើន យើងនឹងកាន់តែព្រួយបារម្ភ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Let's do this.
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
[Gaofa Technology]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
It's okay. Go.
វា​មិន​អី​ទេ។  ទៅ។
Go.
ទៅ។
Ms. Wu.
លោកស្រី Wu ។
Well...
អញ្ចឹង...
We see things differently.
យើង​មើល​ឃើញ​អ្វី​ផ្សេង​គ្នា​។
The difference
ភាព​ខុសគ្នា
is the main reason
គឺជាហេតុផលចម្បង
that stops us from moving forward.
ដែលរារាំងយើងមិនឱ្យឆ្ពោះទៅមុខ។
I see it, Ms. Wu.
ខ្ញុំឃើញវា លោកស្រី Wu ។
The invoices are not properly placed.
វិក័យប័ត្រមិនត្រូវបានដាក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
I'll go back and re-organize them.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅរៀបចំពួកគេឡើងវិញ។
Ms. Wu,
លោកស្រី Wu
these are all the invoices from my business trips.
ទាំងនេះគឺជាវិក្កយបត្រពីការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
Look...
មើល...
I don't understand what you want.
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
In my opinion,
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
it's not strictly logical.
វាមិនសមហេតុផលទេ។
You are right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
There are
មាន
two invoices whose date information does not match that of the actual trip.
វិក្កយបត្រពីរដែលព័ត៌មានកាលបរិច្ឆេទមិនត្រូវគ្នានឹងការធ្វើដំណើរពិតប្រាកដ។
I'll review them
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលពួកគេ។
and bring them back to you.
ហើយនាំពួកគេមកអ្នកវិញ។
Well...
អញ្ចឹង...
The cost
តម្លៃ
is beyond our budget.
គឺលើសពីថវិការបស់យើង។
It is unreasonable.
វាមិនសមហេតុផលទេ។
I can't agree with you.
ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របជាមួយអ្នកបានទេ។
Indeed, I did have two meals beyond our dining budget.
ពិតហើយ ខ្ញុំមានអាហារពីរមុខលើសពីថវិកាសម្រាប់បរិភោគរបស់យើង។
I'll cancel my reimbursement then.
ខ្ញុំនឹងលុបចោលសំណងរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
Anything else?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
We are leaving.
យើងកំពុងចាកចេញ។
Wait.
រង់ចាំ។
Can you negotiate?
តើអ្នកអាចចរចាបានទេ?
Is she being sarcastic?
តើ​នាង​កំពុង​តែ​ធ្វើ​បាប​ឬ?
No.
ទេ
She's just showing off.
នាងគ្រាន់តែបង្ហាញ។
Tianran.
ធានរ៉ាន។
What should we say?
តើយើងគួរនិយាយអ្វី?
Get ready
ត្រៀមខ្លួន
and go with me to negotiate.
ហើយទៅជាមួយខ្ញុំដើម្បីចរចា។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
It's important to leave a good impression
វាសំខាន់ណាស់ក្នុងការទុកចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ។
with a smile at a negotiation.
ដោយស្នាមញញឹមក្នុងការចរចា។
First,
ទីមួយ
place your head up strait.
ដាក់ក្បាលរបស់អ្នកឡើងត្រង់។
Look at your counterpart with a gentle but firm look.
សម្លឹងមើលសមភាគីរបស់អ្នកជាមួយនឹងរូបរាងទន់ភ្លន់ ប៉ុន្តែរឹងមាំ។
Then, lift your lips
បន្ទាប់មក លើកបបូរមាត់របស់អ្នក។
and close your teeth.
ហើយបិទធ្មេញរបស់អ្នក។
Try your best to
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
lift your lips to the upper left.
លើកបបូរមាត់របស់អ្នកទៅខាងឆ្វេងខាងលើ។
Okay.
យល់ព្រម។
Now lift your lips to the upper right.
ឥឡូវនេះលើកបបូរមាត់របស់អ្នកទៅខាងស្តាំខាងលើ។
Finally, show eight teeth.
ទីបំផុតបង្ហាញធ្មេញប្រាំបី។
Now you have a perfect smile.
ឥឡូវនេះអ្នកមានស្នាមញញឹមដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
I know the smile is the most important.
ខ្ញុំដឹងថាស្នាមញញឹមគឺសំខាន់បំផុត។
But I did my best.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
Why me?
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
Can you
តើអ្នកអាច
tell me more details?
ប្រាប់ខ្ញុំលម្អិតបន្ថែម?
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
The day after tomorrow,
ខានស្អែក,
you'll represent our group
អ្នកនឹងតំណាងឱ្យក្រុមរបស់យើង។
to negotiate with Violent Hippo.
ដើម្បីចរចាជាមួយ Hippo ហឹង្សា។
I'm in charge of finance. And you ask me to negotiate?
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។  ហើយ​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ចរចា​?
[Me?]
[ខ្ញុំ?]
Me? What the hell?
ខ្ញុំ?  ស្អី?
[What the hell?]
[ស្អី?]
[Me?]
[ខ្ញុំ?]
[Negotiate]
[ចរចា]
[What the hell?]
[ស្អី?]
[Can you]
[តើអ្នកអាច]
Can you send someone else?
តើអ្នកអាចផ្ញើអ្នកផ្សេងបានទេ?
[Negotiate]
[ចរចា]
[Can you]
[តើអ្នកអាច]
[send someone else?]
[ផ្ញើអ្នកផ្សេង?]
You are the most suitable candidate.
អ្នកគឺជាបេក្ខជនដែលស័ក្តិសមបំផុត។
You can
អ្នក​អាច
make it.
ធ្វើវា។
You will make it.
អ្នកនឹងធ្វើវាបាន។
[Are you crazy?]
[ឯងឆ្កួតទេ?]
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
[I'm in charge of finance.]
[ខ្ញុំទទួលបន្ទុកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។]
I'm in charge of finance.
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
[Are you crazy?]
[ឯងឆ្កួតទេ?]
[I'm in charge of finance.]
[ខ្ញុំទទួលបន្ទុកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។]
[I don't know how to negotiate.]
[ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ចរចា​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។]
I don't know how to negotiate.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ចរចា​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
Let me try.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
See?
ឃើញទេ?
This is what an excellent office lady is like.
នេះជាអ្វីដែលនារីការិយាល័យដ៏ល្អម្នាក់ចូលចិត្ត។
You made me.
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
[You made me.]
[អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ។]
[Don't blame me if I screw it.]
[កុំបន្ទោសខ្ញុំបើខ្ញុំវាយវា.]
Don't blame me if I screw it.
កុំបន្ទោសខ្ញុំបើខ្ញុំវាយវា
[You made me.]
[អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ។]
Let's go.
តោះ​ទៅ។
[Strategy talking with clients]
[យុទ្ធសាស្ត្រនិយាយជាមួយអតិថិជន]
A complete collection of negotiating terms.
ការប្រមូលផ្តុំពេញលេញនៃលក្ខខណ្ឌចរចា។
[How to convince people and negotiation skills]
[របៀបបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្ស និងជំនាញចរចា]
[Speech training and communication skills]
[ការបណ្តុះបណ្តាលការនិយាយ និងជំនាញទំនាក់ទំនង]
[Language art in convincing people]
[សិល្បៈភាសាក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្ស]
I don't know how to negotiate.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ចរចា​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
Why does no one believe me?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ជឿខ្ញុំ?
So annoying.
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
Calm down. Don't panic.
ត្រជាក់ចិត្ត។  កុំភ័យខ្លាច។
[The champion brand of the decoration industry]
[ម៉ាកជើងឯកនៃឧស្សាហកម្មតុបតែង]
Wu Yimei, you can do it.
Wu Yimei អ្នកអាចធ្វើបាន។
36 strategies of negotiation.
៣៦ យុទ្ធសាស្ត្រចរចា។
You just read it last night.
អ្នកទើបតែអានវាកាលពីយប់មិញ។
[Focus on innovation]
[ផ្តោតលើការច្នៃប្រឌិត]
What was written on the book again?
តើមានអ្វីត្រូវបានសរសេរនៅលើសៀវភៅម្តងទៀត?
Tell me about the negotiation strategies.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីយុទ្ធសាស្ត្រចរចា។
We are already here.
យើងនៅទីនេះរួចហើយ។
Stop testing us.
ឈប់សាកល្បងពួកយើង។
I'm not.
ខ្ញុំ​មិនមែន។
Help!
ជួយ!
I'm not testing you.
ខ្ញុំមិនសាកល្បងអ្នកទេ។
Say it.
និយាយ។
Ms. Wu,
លោកស្រី Wu
if they say
ប្រសិនបើពួកគេនិយាយ
other companies are interested,
ក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតចាប់អារម្មណ៍,
just tell them the advantages of our company.
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេពីគុណសម្បត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
If they raise the budget,
បើ​គេ​ដំឡើង​ថវិកា
you can talk about the sales commission.
អ្នកអាចនិយាយអំពីគណៈកម្មការលក់។
If they still won't give in,
បើគេនៅតែមិនព្រម
you can tell them about the future
អ្នកអាចប្រាប់ពួកគេអំពីអនាគត
of a win-win situation.
នៃស្ថានភាពឈ្នះ-ឈ្នះ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
it's clearly written in the PowerPoint.
វាត្រូវបានសរសេរយ៉ាងច្បាស់នៅក្នុង PowerPoint ។
Eight million in exchange for a technology revolution,
ប្រាំបីលានជាថ្នូរនឹងបដិវត្តន៍បច្ចេកវិទ្យា
it's a good deal.
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អ។
Eight million.
ប្រាំបីលាន។
[Eight million]
[ប្រាំបីលាន]
Also,
ផងដែរ
I heard that Banana Mobile is also working on a joint-design.
ខ្ញុំបានលឺថា Banana Mobile ក៏កំពុងធ្វើការលើការរចនារួមគ្នាផងដែរ។
So we need to show them
ដូច្នេះយើងត្រូវបង្ហាញពួកគេ។
our sincerity.
ភាពស្មោះត្រង់របស់យើង។
Not only we
មិនត្រឹមតែយើងប៉ុណ្ណោះទេ
changed the package of the new product,
ផ្លាស់ប្តូរកញ្ចប់ផលិតផលថ្មី
but also we did product research for them
ប៉ុន្តែយើងក៏បានធ្វើការស្រាវជ្រាវផលិតផលសម្រាប់ពួកគេ។
based on their style.
ដោយផ្អែកលើរចនាប័ទ្មរបស់ពួកគេ។
So apart from eight million,
ដូច្នេះក្រៅពីប្រាំបីលាន។
we also have to consider R&D and design costs.
យើងក៏ត្រូវពិចារណាលើ R&D និងថ្លៃដើមនៃការរចនាផងដែរ។
Eight million.
ប្រាំបីលាន។
[Eight million]
[ប្រាំបីលាន]
By the way, Ms. Wu,
និយាយអញ្ចឹង អ្នកស្រី Wu
I heard that the negotiator of Violent Hippo
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកចរចារបស់ Violent Hippo
is very good.
គឺ​ល្អ​ណាស់។
When necessary,
នៅពេលដែលចាំបាច់,
you can send us signals for help.
អ្នកអាចផ្ញើសញ្ញាមកយើងសម្រាប់ជំនួយ។
We'll contact the group
យើងនឹងទាក់ទងក្រុម
to adjust the negotiation strategy in time.
ដើម្បីកែសម្រួលយុទ្ធសាស្ត្រចរចាទាន់ពេល។
We can accept it
យើងអាចទទួលយកវាបាន
if it's a bit more than eight million.
ប្រសិនបើវាលើសពីប្រាំបីលាន។
Eight million.
ប្រាំបីលាន។
[Eight million]
[ប្រាំបីលាន]
Yes.
បាទ។
Ms. Wu.
លោកស្រី Wu ។
I wish you success.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យ។
You can do this.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
Oh my!
ឱ!
It's starting now.
វាចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
The negotiator of Violent Hippo,
អ្នក​ចរចា​របស់​ហីបប៉ូ
what's his specialty?
តើ​គាត់​មាន​ជំនាញ​អ្វី?
Micro expression interpretation.
ការបកស្រាយកន្សោមខ្នាតតូច។
[Wu Yimei: No match. No one is found.]
[Wu Yimei៖ អត់​ត្រូវ​គ្នា​ទេ។  គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានរកឃើញទេ។]
[Wu Yimei in the database is not the same person sitting across.]
[Wu Yimei នៅក្នុងមូលដ្ឋានទិន្នន័យមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាដែលអង្គុយឆ្លងកាត់នោះទេ។]
She's not on the employee list
នាងមិននៅក្នុងបញ្ជីបុគ្គលិកទេ។
of Gaofa Group.
នៃក្រុមហ៊ុន Gaofa Group ។
She's probably the negociator
នាងប្រហែលជាអ្នកចរចា
hired by Gaofa.
ជួលដោយ Gaofa ។
Don't underestimate her.
កុំមើលស្រាលនាង។
Let's begin.
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
As we said last time,
ដូចដែលយើងបាននិយាយកាលពីលើកមុនថា
the copyright fee we requested
ថ្លៃរក្សាសិទ្ធិដែលយើងបានស្នើសុំ
is 15 million.
គឺ 15 លាន។
Oh no.
អូ​ទេ។
What's the first step I should do?
តើ​អ្វី​ជា​ជំហាន​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ?
If they raise the budget, I'll...
បើគេដំឡើងថវិកា ខ្ញុំនឹង...
Why doesn't Ms. Wu say anything? Did she forget what to say?
ម៉េច​ក៏​នាង​វូ​មិន​និយាយ​អី?  តើនាងភ្លេចអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Ms. Wu
លោកស្រី Wu
is very calm
គឺស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
and professional.
និងវិជ្ជាជីវៈ។
How could she forget what to say?
តើនាងអាចភ្លេចអ្វីដែលត្រូវនិយាយ?
She must be thinking about
នាងត្រូវតែគិតអំពី
how to use the most simple information
របៀបប្រើព័ត៌មានសាមញ្ញបំផុត។
to hit the nail on the head.
ដើម្បីវាយក្រចកនៅលើក្បាល។
Amazing!
អស្ចារ្យមែន!
What will she say?
តើនាងនឹងនិយាយអ្វី?
Eight million.
ប្រាំបីលាន។
[No micro expression detected.]
[មិនបានរកឃើញកន្សោមខ្នាតតូចទេ។]
I can't believe she's so confident to hide her emotions.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​នាង​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​ក្នុង​ការ​លាក់​អារម្មណ៍​របស់​នាង។
[Is she human?]
[នាងជាមនុស្សទេ?]
[This is not scientific.]
[នេះមិនមែនជាវិទ្យាសាស្ត្រទេ។]
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
the Banana Mobile
Banana Mobile
showed great interest in us.
បានបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះយើង។
And I quoted them
ហើយខ្ញុំបានដកស្រង់ពួកគេ។
16 million.
១៦ លាន។
Your company...
ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នក...
Oh no.
អូ​ទេ។
My mind went blank.
ចិត្តខ្ញុំទទេ។
I can't remember anything.
ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីបានទេ។
Why did she stop again?
ហេតុអ្វីបានជានាងឈប់ម្តងទៀត?
Is she waiting for us to say anything?
តើនាងកំពុងរង់ចាំយើងនិយាយអ្វី?
Amazing.
អស្ចារ្យ។
Ms. Wu
លោកស្រី Wu
took the initiative
បានយកគំនិតផ្តួចផ្តើម
and took control of the situation.
និងបានគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍។
Although I don't know what's going on,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
I was impressed.
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍។
Eight million.
ប្រាំបីលាន។
[Who is this?]
[តើ​នេះ​ជា​នរណា?]
[Who on earth is she?]
[នាងជាអ្នកណានៅលើផែនដី?]
Why is she
ហេតុអ្វីបានជានាង
still so confident?
នៅតែមានទំនុកចិត្តខ្លាំង?
Doesn't she worry that we turn her down?
នាង​មិន​បារម្ភ​ថា​យើង​បដិសេធ​ទេ​ឬ?
No.
ទេ
15 million.
15 លាន។
Not a penny less.
មិនមែនមួយកាក់តិចទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
Is Ms. Wu asking us for help?
តើលោកស្រី Wu សុំជំនួយទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
She wants us to watch and learn.
នាងចង់ឱ្យយើងមើលនិងរៀន។
The best part is coming.
ផ្នែកដ៏ល្អបំផុតនឹងមកដល់។
Wow, the best part is coming.
អីយ៉ា វគ្គដ៏ល្អបំផុតបានមកដល់ហើយ។
I'm looking forward to it.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
Did they forget
តើពួកគេបានភ្លេច
that they would help me
ថាពួកគេនឹងជួយខ្ញុំ
if I sent them signals?
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្ញើសញ្ញាឱ្យពួកគេ?
They are unreliable.
ពួកគេមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
Eight million.
ប្រាំបីលាន។
Still eight million?
នៅតែប្រាំបីលាន?
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
How could she do this
តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
without showing any emotions?
ដោយមិនបង្ហាញអារម្មណ៍?
Why can't I tell
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បាន។
what's on her mind?
តើ​នាង​មាន​គំនិត​អ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
14 million.
១៤ លាន។
13 million.
១៣ លាន។
10 million, okay?
10លាន អត់អីទេ?
Eight million.
ប្រាំបីលាន។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Do you really think we
តើអ្នកពិតជាគិតថាយើង
need this?
ត្រូវការនេះ?
Eight...
ប្រាំបី...
Alright.
មិនអីទេ។
Eight million it is.
ប្រាំបីលាន។
I'll sign.
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខា។
♫Good luck and may you have a good fortune♫
♫ សូមអោយជួបតែសំណាងល្អ ♫
♫Wish you well with everything and a prosperous future♫
♫ សូមជូនពរឱ្យអ្នកជួបតែសេចក្តីសុខ និងអនាគតរុងរឿង ♫
♫Wish you happy♫
♫ សូមជូនពរ ♫
♫And a good luck this year♫
♫និងសំណាងល្អក្នុងឆ្នាំនេះ♫
Bai,
បៃ
tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
What strategy did Ms. Wu use?
តើ​លោក​ស្រី Wu បាន​ប្រើ​យុទ្ធសាស្ត្រ​អ្វី?
She just stuck to it no matter what strategies they use.
នាងគ្រាន់តែជាប់គាំងមិនថាពួកគេប្រើយុទ្ធសាស្រ្តអ្វីនោះទេ។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
Ms. Wu forgot what to say.
អ្នកស្រី Wu ភ្លេចអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
But she had her plans.
ប៉ុន្តែនាងមានផែនការរបស់នាង។
She won with just two words.
នាងបានឈ្នះដោយពាក្យពីរ។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Which two?
តើពីរមួយណា?
Eight million.
ប្រាំបីលាន។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
We got it.
យើង​ទទួល​បាន​វា។
That's it?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
It's so easy to negotiate.
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការចរចា។
Mr. Zheng.
លោក Zheng ។
Planning Department 3 has signed the contract.
នាយកដ្ឋានផែនការ 3 បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
They must have spent a lot.
ពួកគេត្រូវតែចំណាយច្រើន។
Just eight million.
ប្រាំបីលាន។
Isn't it good, this restaurant?
ភោជនីយដ្ឋាននេះមិនល្អទេ?
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
It's good.
វាល្អណាស់។
How about some peanuts?
ចុះសណ្តែកដីខ្លះ?
Sure.
ប្រាកដ។
Waiter, please get us some peanuts.
អ្នករត់តុ សូមយកសណ្តែកដីមកយើង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Have a drink.
ផឹកស្រា។
[Green plants]
[រុក្ខជាតិបៃតង]
Ms. Wu.
លោកស្រី Wu ។
[Oden]
[អូដែន]
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
Ms. Wu.
លោកស្រី Wu ។
[Green plants]
[រុក្ខជាតិបៃតង]
You are all there?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះទេ?
Yes.
បាទ។
Ms. Wu.
លោកស្រី Wu ។
[Video call]
[ការហៅជាវីដេអូ]
[Hang up]
[ព្យួរ​ឡើង]
Thanks to you so we got the project.
សូមអរគុណអ្នក ដូច្នេះយើងទទួលបានគម្រោង។
I just want to call and say thank you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទូរស័ព្ទទៅនិយាយអរគុណ។
I thought about it
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
and I decided to give you a gift.
ហើយខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Wu...
វូ...
I dropped my chopsticks.
ខ្ញុំបានទម្លាក់ចង្កឹះរបស់ខ្ញុំ។
What gift?
អំណោយអ្វី?
[Oden]
[អូដែន]
Slow internet?
អ៊ីនធឺណិត​យឺត?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Should I hang up?
តើខ្ញុំគួរព្យួរកឬ?
You can't hang up on her.
អ្នកមិនអាចព្យួរនាងបានទេ។
If she lost her internet connection. Let's do the same.
ប្រសិនបើនាងបាត់បង់ការតភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិត។  ចូរយើងធ្វើដូចគ្នា។
[Green plants]
[រុក្ខជាតិបៃតង]
Ms. Wu, I...
លោកស្រី Wu ខ្ញុំ...
[Video call]
[ការហៅជាវីដេអូ]
[Hang up]
[ព្យួរ​ឡើង]
[Phone call]
[ការហៅទូរស័ព្ទ]
No...
ទេ...
Look over there...
មើល​ទីនោះ...
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
Your peanut.
សណ្តែកដីរបស់អ្នក។
[Video call]
[ការហៅជាវីដេអូ]
[Hang up]
[ព្យួរ​ឡើង]
Good timing.
ពេលវេលាល្អ។
I thought I lost you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់អ្នក។
[Video call]
[ការហៅជាវីដេអូ]
[I'm hanging up.]
[ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។]
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
No, you didn't.
ទេ អ្នកមិនបាន។
My gift.
កាដូ​របស់ខ្ញុំ។
Did you get it?
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
I'll leave you.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
She hang up.
នាងព្យួរក។
[Green plants]
[រុក្ខជាតិបៃតង]
What gift?
អំណោយអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I hope to bring you encouragement
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងនាំមកនូវការលើកទឹកចិត្តដល់អ្នក
[I hope to bring you encouragement with that simle just now. Let's keep going.]
[ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​នាំ​មក​នូវ​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​ភាព​សាមញ្ញ​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ពេល​នេះ.  តោះបន្ត។]
with that simle just now.
ជាមួយនឹងភាពសាមញ្ញនោះឥឡូវនេះ។
Let's keep going.
ចូរបន្តទៅមុខទៀត។
[Green plants]
[រុក្ខជាតិបៃតង]
She smiled at us?
នាងញញឹមដាក់យើង?
Did she smile?
តើនាងញញឹមទេ?
Was it a hint?
តើវាជាតម្រុយទេ?
Maybe she did smile just now.
ប្រហែលជានាងញញឹមឥឡូវនេះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
[Lucky day to step on eggs]
[ថ្ងៃ​នាំ​សំណាង​លើ​ស៊ុត]
Like this?
បែបនេះ?
Yes.
បាទ។
Be more confident.
កាន់តែមានទំនុកចិត្ត។
Trust yourself.
ជឿ​លើ​ខ្លួនឯង។
Good.
ល្អ
Keep it this way for two more minutes.
រក្សា​វា​តាម​វិធី​នេះ​ពីរ​នាទី​ទៀត។
I heard that if you pose like this,
លឺថាបើអ្នកធ្វើបែបនេះ
your body will produce more adrenaline.
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងផលិត adrenaline កាន់តែច្រើន។
Your confidence will be stronger.
ទំនុកចិត្តរបស់អ្នកនឹងកាន់តែរឹងមាំ។
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
Do you feel it?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
I feel that
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
I'm full of confidence.
ខ្ញុំពោរពេញដោយទំនុកចិត្ត។
My project report later
របាយការណ៍គម្រោងរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
will be a success.
នឹងទទួលបានជោគជ័យ។
Go ahead then.
ទៅមុខទៀត។
You can do this.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
I can do this.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
Mr. Ji.
លោក។  ជី។
Will this really work?
តើនេះពិតជានឹងដំណើរការមែនទេ?
Hello, honey.
ជំរាបសួរ, ទឹកឃ្មុំ។
Just let you know.
គ្រាន់តែប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
I'll be late tonight.
ខ្ញុំនឹងយឺតយប់នេះ។
I'm just telling you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នក។
What else can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
I'll drink with my colleagues.
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយមិត្តរួមការងារ។
You...
អ្នក...
No.
ទេ
I'm just happy,
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត,
so I spoke loudly.
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយខ្លាំងៗ។
No.
ទេ
All right, don't be angry.
មិនអីទេ កុំខឹង។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm getting my ass back home now.
ខ្ញុំ​យក​លា​ទៅ​ផ្ទះ​ឥឡូវ​ហើយ។
Get my ass back home.
យកលាខ្ញុំទៅផ្ទះវិញ។
I'll teach you a lesson when I get back.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
[Countdown to leaving work]
[រាប់ថយក្រោយដើម្បីចាកចេញពីការងារ]
It's time.
ដល់ពេលហើយ។
Mr. Ji, take a look at this.
លោក Ji សូមមើលរឿងនេះ។
Ji,
ជី
check this form
ពិនិត្យទម្រង់នេះ។
and give it to me tomorrow morning.
ហើយឱ្យវាទៅខ្ញុំនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
Director Yao.
នាយក Yao ។
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
There's no date today?
ថ្ងៃនេះមិនមានកាលបរិច្ឆេទទេ?
Don't mention it.
កុំនិយាយវា។
I had a crush
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍
on a blind date.
នៅលើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
She rejected me.
នាងបានបដិសេធខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I asked her
ខ្ញុំបានសួរនាង
if she's free after work
ប្រសិនបើនាងទំនេរបន្ទាប់ពីធ្វើការ
for a date?
សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទ?
She refused.
នាងបានបដិសេធ។
Don't you know
មិនដឹងទេ។
the scheme of the salesmen?
គ្រោងការណ៍របស់អ្នកលក់?
It is said that the car salemen
គេ​ថា​អ្នក​លក់​រថយន្ត
never conside if the customers want to buy a car.
កុំគិតថាតើអតិថិជនចង់ទិញឡាន។
Then what do they consider?
ចុះ​តើ​គេ​គិត​យ៉ាង​ណា?
They consider whether the customers buy the blue car
ពួកគេពិចារណាថាតើអតិថិជនទិញរថយន្តពណ៌ខៀវឬអត់
or the red car.
ឬឡានក្រហម។
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
So you should ask her
ដូច្នេះអ្នកគួរសួរនាង
if she's going to watch a movie
ប្រសិនបើនាងនឹងមើលកុន
or go to the amusement park.
ឬទៅសួនកម្សាន្ត។
I'll ask her tomorrow.
ខ្ញុំនឹងសួរនាងនៅថ្ងៃស្អែក។
Do you want to have a hotpot or barbecue tonight?
យប់នេះចង់ញាំ hotpot ឬសាច់អាំងទេ?
Let's have food
តោះមានអាហារ
before working overtime.
មុនពេលធ្វើការបន្ថែមម៉ោង។
Yes, I'm having a stomachache.
បាទ ខ្ញុំកំពុងឈឺពោះ។
Stomachache.
ឈឺពោះ។
Yes.
បាទ។
Check the form.
ពិនិត្យទម្រង់។
My stomach hurts.
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
You won't eat, will you?
អ្នកនឹងមិនញ៉ាំទេមែនទេ?
Fine, work overtime with an empty stomach.
មិនអីទេ ធ្វើការថែមម៉ោងដោយពោះទទេ។